development stage
funcona como deberia?

cuaqndo autoatizar
1. la app es relativamente estable
2. test que se deben correr cada vez que se modifica la app
3. tests que usan multiples datos para los mismos casos
4. that requier especific data (sql)
5. stress or load
6. test que deben correr en diversos enviroments

cuando no:
1. test de usabilidad (clickear 100 veces el mismo boton)
2. test que necesitamos una sola vez
3. apps inestable
4. tests con resultados inpredecibles

diferencias manual y automatizado


diseño de tests
partctpacion de equivalencias
tecnicas de analisis y diseño


